Setelah semua yang kamu lakukan
Saya tidak ingin Anda
mengamati secepat ini.
Tapi ini demi
kesejahteraan anakku.
Jadi aku ingin
memberitahumu satu hal.
Setidaknya lakukan
ritual ini dengan rajin.
Ibu mertua
Saya tidak menipu siapa pun.
Dan saya selalu setia
kepada keluarga saya.
Dan saya akan membuktikannya
di depan semua orang
dengan bukti.
Bahkan kamu telah
membawa piring penghormatan!
Namun sayangnya, Kakak Ipar
kali ini, sebelum kamu
Ibu mertua Titlie yang sebenarnya
telah menjalankan tugasnya.
Lagi pula, itu haknya, bukan?
TIDAK.
Maksudku, ya.
Aku akan..
- Ibu mertua.
Itu juga hakmu.
Maina telah memberimu
piring penghormatan, kan?
Itu adalah hal yang sama.
Tapi, ibu mertua
Garv membutuhkan
restu dari kedua ibunya.
Berikan padaku.
Sekarang, Garv dan saya
telah menerima berkah
dari kedua ibunya.
Judul.
Tante!
Berhenti, Nak!
Setelah apa yang terjadi kemarin
bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Tolong, ibu mertua.
Apa yang membawamu ke sini sekarang?
Aku tak ingin apapun.
Saya di sini untuk memberikan Titlie ini.
Dia menjalankan puasa
untuk pertama kalinya jadi..
Saya telah membawa permen dan hadiah.
Kami sudah membayar harganya
setelah menjadikannya
menantu perempuan kami.
Sekarang, semua ini..
Mustahil.  Mohon maafkan kami.
Tolong jangan ganggu kami lagi.
Silakan pulang.
Selamat tinggal..
'Tolong maafkan aku, Bibi.'
'Tolong beri saya waktu dua hari.'
'Saya akan menghapus
setiap kesalahpahaman.'
'Aku akan mengembalikan
kehormatanmu dan juga kehormatanku.'
'Saya akan membuktikan bahwa
saya tidak bersalah dalam tiga hari.'
'Jika saya gagal melakukannya'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'
Silakan pergi.
Mereka datang ke sini
kapan pun mereka mau.
Masuk dengan hati-hati.
Chintu.
Sayang, berikan aku
piring penghormatan.
Saya akan memberikannya kepada Titlie.
Aku bisa mengerti.
Titlie menjalankan puasa
untuk pertama kalinya.
Dan Anda telah membawa
ini dengan penuh kasih sayang.
Jika Anda tidak bisa memberikannya,
Anda akan merasa tidak enak.
Saya telah belajar bagaimana
menghibur hati saya.
Namun
waktu mengajari kita segalanya.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Dan barang-barang ini..
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Dia mendapatkan ini
dengan penuh kasih sayang.
Benar-benar?  Jadi begitu.
Anda terlalu
mengkhawatirkan perasaannya!
Saat kakak ipar
mengembalikan barangnya
kenapa kamu begitu
bersemangat menerimanya?
Berikan padaku.  - Biarkan saja..
- Kembalikan dia.
Kembalikan dia segera, - Biarkan saja.
- Berikan padaku.
Hentikan!
Bahkan kamu adalah seorang ibu.
Bagaimana jika hal yang sama
terjadi pada putri kami?
Hal seperti itu tidak
akan terjadi pada Dhara.
Tidak ada apa-apa.
Chintu, ayo pergi.
Kami berangkat.
Oke, Bu.  - Datang.
Ayo pergi.
Dengar, semua anggota
keluarga sudah khawatir.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
Apakah kamu mengerti?
Masalah?  Apakah Anda mengatakan
bahwa sayalah yang menyebabkan masalah?
Saudari, simpan ini.
'Laddus' dan bunga ada di sini.
Saudari, bunganya tidak cukup.
Saya akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Apakah ada air di dalam guci?
Air?  Tidak, saya lupa.
Saya akan mengisinya.
- Tolong cepat.
Lampu dan bunga ada di sana.
Kerja bagus, Kakak Ipar Maina.
Kamu sangat pandai
memberi perintah.
Apakah kamu sudah selesai?
Saya sudah menyelesaikan semuanya.
Hai.
Anda tampak hebat.
Terima kasih.
Ibu, Ayah..
Monika!
Saudari!
Paman!
Apa kabarmu?
Mama!
Kamu di sini.
Aku telah menunggumu.
Salam.  - Salam.
Kamu terlihat cantik sekali.
- Kamu juga, Bibi.
Bagaimana dengan saya?
Bu, kamu anggun.
Kamu selalu terlihat cantik.
Terima kasih.
Maafkan aku sayang.
Ini pertama kalinya bagimu.
Tapi kami tidak bisa melakukan
sesuatu yang istimewa untuk Anda.
Tidak apa-apa, Ayah.
Sekarang saya di sini
Saya akan menjadikan hari ini
sangat istimewa bagi kita semua.
Ya Tuhan!  Saudara laki-laki!
Wah, saudara.
Anda telah berdandan
sangat bagus untuk Titlie.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Hari ini adalah hari untuk pasangan.
Jadi, Anda harus
bersiap satu sama lain.
Sama seperti bagaimana
aku bersiap menghadapi Adi.
Benar kan, Adi?
- Ya, kamu membantuku bersiap-siap.
Dia memilih segalanya.  Lihat.
Di manakah lokasi Titlie?
Saya tidak melihatnya di sini.
Dia pasti bersiap-siap.
Itu dia.
Sekarang kakakku akan
jatuh cinta padanya sekali lagi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Besar.  Saya pikir dia akan
meninggalkan kamarnya
baru setelah upacara sembahyang.
Saya senang Anda
akhirnya ada di sini.
Mari kita mulai upacara
pemujaannya sekarang.
Tunggu sebentar, Bibi.
Ini adalah penghormatan
pertama Titlie dan Garv bersama.
Jadi, mereka harus
memulai sebuah tradisi.
Tradisi apa?
Garv harus membawa
Titlie ke tempat sholat.
Teruskan.
Apa yang kamu katakan?
Bu, ada tradisi seperti itu.
Itu tidak benar, Monica.
Anda baru saja mengada-ada.
Tidak, Bibi.
Kamu bisa bertanya pada Adi jika kamu mau.
Adi, kita juga melakukannya, bukan?
Kamu membawaku ke tempat sholat.
Benar kan?
Ya, kami mengikuti
tradisi itu di keluarga saya.
Saya hanya memberi saran.
Terserah Anda apakah Anda
ingin melakukannya atau tidak.
'Garv, itu akan terjadi hanya
setelah aku membuktikan diri.'
Tidak apa-apa, Garv.
Jika Anda tidak ingin
melakukannya, tidak apa-apa.
Kakak ipar Monica,
itu saran yang bagus.
Tapi untuk saat ini, mari
kita nyalakan saja lampunya.
Tetapi..
Monica, tinggalkan saja.
Selain itu, dia akan segera pergi.
Yuk, kita mulai sholatnya.
Hari sudah larut.  Ayo semuanya.
'Titlie menolakku.'
Kakak, piringnya.
- Saya akan melakukannya.
Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Kotak korek apinya tidak ada di sini.
Saya menyimpannya di sana.
Monica, carilah.
Pasti terjatuh.
Oke.  - Lihat.
Cari di sana.
Hal ini tidak ada di sini.
Ibu mertua, saya akan
mengambilnya dari dapur.
Letaknya di rak kiri atas.
Jangan menjatuhkan apa pun.
Pergi.  - Oke.
Saya akan segera kembali.
Aku menemukannya.
Garv, apa yang kamu lakukan?
Tolong lepaskan aku.
Silakan.
Garv.
Oh!  Saudaraku, kamu
telah melakukan ritualnya.
Aku sudah bilang.
Tidak ada orang yang
lebih romantis dari dia.
Ya saya setuju.
Tidak ada orang yang
lebih romantis dari dia.
Jika sudah selesai
mari kita mulai sholatnya.
Tidak ada yang siap di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
- Tanyakan pada Nona Koyel.
Dia mengundang kami
untuk penghormatan.
Ya, saya mengundang Anda.
Tapi itu adalah upacara
pertama bagi Monica dan Titlie.
Aku begitu sibuk dengan
semua persiapan itu
Aku lupa memberitahumu.
Saudari, setidaknya kamu
bisa bertanya kepada kami.
Setidaknya, kamu bisa
memberitahuku hal itu
kamu mengundang mereka.
Bagaimana kita bisa
mengatur semuanya sekarang?
Dengan serius!
Anda sangat tidak bertanggung jawab.
Aku sudah mengatur
segalanya, bukan?
Tahukah Anda berapa banyak
yang harus saya lakukan?
Di tengah semua ini, saya lupa.
Nona Koyel, lupakan saja.
Jangan membuat alasan.
Kami tahu bahwa Anda adalah orang yang kikir.
Kita seharusnya tidak
mengundang yang lain juga.
Mereka akan datang.
Jangan dengarkan
dia mulai sekarang.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Kakak ipar Monica,
tolong minta mereka duduk.
Saya akan menanganinya.
Apa kamu yakin?
Dhara.  - Ya.
Bu, sekarang kamu sudah di sini
kamu harus menghadiri
upacara sembahyang.
Silakan datang.  - Oke.
Mengapa Anda meminta mereka untuk tetap tinggal?
Adikku sudah mempermalukan kami.
Apakah Anda ingin mempermalukan kami sekarang?
Bagaimana Anda akan mengatur
semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Apakah ini lelucon bagimu?
Tidak, ibu mertua.
Reputasi Anda bukanlah
lelucon bagi saya.
Itu sebabnya saya menghentikan mereka.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya tidak berpikir
Anda bisa mengatasinya.
Anda akan merusaknya.
Anda sedang melakukannya sekarang.
Aku tidak akan melakukannya.
Beri aku kesempatan.
Kesempatan lain?  Mengapa?
Agar kamu bisa mempermalukan kami?
Anda akan pergi setelah dua hari.
Bagaimana dengan penghinaan yang
disebabkan oleh Anda dan pengadilan?
Anda tidak akan malu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Dan saya tidak akan
melakukannya di masa depan juga.
Tapi saya akan membuktikan diri saya benar.
Dan aku akan tinggal
di rumah ini bersamamu.
Tolong beri saya kesempatan
untuk bersiap-siap untuk upacaranya.
Silakan.
Saudari.
Anda belum pernah berbicara
kepada saya seperti ini sebelumnya.
Saya hanya ingin merayakan
upacara pertama putra Anda.
Itu sebabnya aku..
- Kamu bisa saja bertanya pada kami
bagaimana kami ingin
merayakan upacara putra kami.
Anda tahu bahwa saya
bertanggung jawab kepada Manikant.
Setiap kali saya dimarahi
karena kesalahan Anda.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Hari ini, kamu berbicara
kepadaku seperti dia.
Saudari, aku hanya ingin mengatakan itu
kamu seharusnya bertanya
padaku sebelum melakukan apa pun.
Kenapa kamu melakukannya?
Dia tidak salah.
Anda seharusnya bertanya padanya.
Dia adalah putra mereka
bukan milikmu.
Anda seharusnya bertanya kepada mereka.
Kakak ipar, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
Ini akan memakan waktu lama, Dhara.
Sampai saat itu tiba,
buatlah para tamu sibuk.
Oke.
'Tiga harimu sudah
berakhir, Titlie.'
'Sudah waktunya bagimu
untuk meninggalkan rumah ini.'
'Belum.
Saya masih punya satu jam lagi.'
'Bagaimana kamu bisa
melakukan sesuatu dalam satu jam'
'ketika kamu tidak bisa
melakukannya dalam tiga hari?'
'Dalam satu jam, aku akan
membuktikan diriku tidak bersalah.'